Title: Voici comment les voitures électriques pollueront largement moins que les thermiques dans quelques mois en France
Description: À l'heure où nous écrivons ces lignes, la Chine et la Corée du Sud produisent l'immense majorité des batteries de nos voitures électriques. Mais d'ici quelques années, cette tendance pourrait s'inverser. En effet, l'Europe pourrait se fournir directement en b…
Content: À l'heure où nous écrivons ces lignes, la Chine et la Corée du Sud produisent l'immense majorité des batteries de nos voitures électriques. Mais d'ici quelques années, cette tendance pourrait s'inver… [+12916 chars]